‎ÅRGANG TO - KLASSE TO
‎Hold da op…
‎Sikke en udvikling!
‎I SPÆNDING
‎BADUM
‎Hvordan tilpassede de det her
‎til det store lærred?
‎Der er en film
‎baseret på forfatterens anden bog.
‎Jeg kan huske,
‎jeg så den film, da jeg gik i udskolingen.
‎Med Igarashi.
‎Sikke en god film.
‎Jeg tabte tråden halvvejs gennem filmen.
‎Vent. Måske syntes jeg, den var god,
‎men hvad synes andre?
‎Hvad nu?
‎Jeg vil gerne have,
‎at Amamiya læser bogen.
‎Selvoptaget.
‎DUKKE FREM
‎Amamiya.
‎Du forskrækkede mig. Hvad er der?
‎Altså…
‎Den film, vi talte om i morges…
‎Jeg har bogen, så…
‎Vil du gerne læse den?
‎MUMLE MUMLE
‎Hvis du skal se filmen,
‎kender du handlingen.
‎Men den er lang, så du skal ikke føle…
‎Jeg vil gerne læse den.
‎Hold da op…
‎Du aner ikke, hvor glad jeg er.
‎Hvad?
‎Gudskelov!
‎LETTET
‎GLAD FOR, HAN VIL LÆSE BOGEN
‎GLAD FOR, HUN HUSKEDE SAMTALEN
‎Tak.
‎Jeg så ham ikke som den type før.
‎Men nu…
‎TIHI
‎Han er sød.
‎Hvad laver du?
‎STRÆK - SVUSJ
‎Jeg håber ikke,
‎han føler sig forpligtet til at læse den.
‎Jeg vil gerne læse den.
‎Du aner ikke, hvor glad jeg er.
‎Godmorgen.
‎Går du allerede?
‎Ja. Jeg skal forberede et møde i dag.
‎Okay.
‎Der er penge ved tavlen.
‎Tak.
‎Sørg for at låse.
‎Vi ses.
‎Pas på dig selv.
‎Mor tager altid tidligt på arbejde.
‎PENGE TIL MAD
‎Siden skilsmissen kommer hun
‎senere og senere hjem.
‎Jeg er som regel alene derhjemme.
‎Nogle gange tænker jeg…
‎Har de overhovedet brug for mig?
‎Hold nu op.
‎Det er bare sådan i mit tilfælde.
‎Ja.
‎Det er normalt for mig.
‎AFSNIT 12
‎TORDEN
‎Hold da op, virkelig?
‎Hvordan fik du dit fritidsjob?
‎Jeg kan aldrig finde nogen gode
‎i gratisaviserne.
‎Altså…
‎-Jeg har endda en app.
‎-Så snakkesalig.
‎Hvorfor? Hvorfor nu?
‎KLEM
‎Nej. Hold op.
‎Det er uhøfligt. Du gør det igen.
‎STIRRE
‎SMIL
‎Sikke et kønt ansigt…
‎Koyun lader til at komme godt overens
‎med førsteårseleverne.
‎Hvor underligt.
‎Ja. Hvornår skete det?
‎SMIL
‎-Hun er også meget køn!
‎-Hvilket væsen er hun?
‎Det så jeg ikke komme.
‎Okay! Pausen er slut.
‎Førsteårselever! Kom herhen.
‎-Okay.
‎Tredjeårseleverne kalder.
‎Jeg må hellere gå.
‎Okay.
‎VINKE
‎BANG - BUM
‎Så det er…
‎Hold op, Hayato…
‎FRYS
‎Forskrækket?
‎DET ER GENGÆLD
‎MEGET OVERRASKET
‎Ja…
‎Jeg mistede Miki og Tsukiko.
‎Hun sætter sig bare.
‎-Minato.
‎-Javel!
‎"Javel"?
‎Til søndagens turnering
‎mangler vi controllere,
‎så vil du tage dine med?
‎-Ja.
‎-Videospil?
‎-Hvor mange kommer?
‎-Tre.
‎Tænk, hvis vi havde et rat.
‎Det ville være det bedste.
‎Køb et, Hayato.
‎Skal jeg nu betale?
‎BUMP
‎DEJA-VU
‎Hold nu op. Jeg er tydeligvis i vejen.
‎Undskyld.
‎Jeg er ligeglad med,
‎om du synes, du er i vejen.
‎Jeg vil bare have dig her hos mig.
‎Det er bare det…
‎Jeg…
‎Hvad nu…
‎Den blonde er Daichi Midorikawa.
‎Den anden går i en anden klasse.
‎Præsenter mig!
‎HAHA
‎Det er Haya-to Aka-hoshi!
‎Ja, ja.
‎Det er "Aka" som i "Akahoshi".
‎"Hoshi" som i "Akahoshi".
‎Du taler meget højt.
‎201 - HIKAWA
‎401 - AZUMI
‎MIKIS HJEM
‎Skal du ikke ud at køre
‎med os i morgen, Koyun?
‎Ellers tak.
‎Jeg skal også arbejde om aftenen.
‎Jaså.
‎Seriøst. Jeg ville være det tredje hjul.
‎De ville være så søde sammen!
‎Yota er ret sej, ikke?
‎Hvad?
‎Han er pålidelig og altid så rolig.
‎DET ER DEN VEJ
‎Er han?
‎KLONK
‎Jeg ville ønske, jeg kunne være
‎så varm og venlig som ham.
‎Hvad? Så du siger, at…
‎Koyun. Er der forskel
‎på Yota og Minato for dig?
‎Hvad? Hvad mener du med det?
‎Hvorfor nævner hun Amamiya?
‎Jeg mener, selvfølgelig.
‎De er to forskellige mennesker…
‎Var det ikke det, du mente?
‎Hvad er det her? Hun bliver forfjamsket.
‎Jeg bliver stadig nervøs omkring Amamiya.
‎Nogle gange.
‎Så hun er ikke nervøs omkring Yota?
‎MUMLE
‎Jeg kender stadig ikke Amamiya
‎så godt som Yota, så…
‎Men jeg vil gerne lære ham bedre at kende…
‎Hun er stolt af at kende Yota godt!
‎Dæmning!
‎HER!
‎Hvor er det sejt!
‎Det er ret fedt.
‎Det er så fedt! Mit hjerte slår kolbøtter!
‎Her, Yota. Kom med i billedet.
‎Vent, hvad gør jeg?
‎Jeg får ikke baggrunden med.
‎HAR GLEMT ORDET "ARM"
‎Tag den, Yota. Med dine lange lemmer.
‎"Lange lemmer"?
‎Sådan her?
‎Ja, præcis! Jubi!
‎DÆMNINGSCURRY
‎HAHA
‎SOFTICE
‎Det var virkelig sjovt.
‎Det var det.
‎Yota. Hvor skal vi hen næste gang?
‎Du sagde, du ville besøge en dal, ikke?
‎Skal vi tage afsted til sommer?
‎Vi kunne køre på en forladt jernbane?
‎PLOP
‎Det lyder vildt!
‎-H!
‎-VH!
‎-HJEMME
‎-VELKOMMEN HJEM
‎-Hvordan gik daten?
‎-Hvor er du sjov.
‎MOTIONSHJUL
‎Sådan er det ikke med Yota.
‎Vi er ikke som mand og kvinde.
‎Hvor var det en sjov dag!
‎Godt for dig.
‎Jeg mener, jeg vil opleve romantik en dag…
‎Men Yota er anderledes.
‎Sådan er vi ikke.
‎Jeg kunne aldrig date ham.
‎Virkelig?
‎Ja!
‎Desuden er venner vigtigere!
‎Du har helt ret.
‎Ja, ikke?
‎-Hørt!
‎-Venner er vigtigere!
‎Du er med, bro!
‎Det kan du tro!
‎Hey, fik du gratis kuponer
‎til pandekageboden ved togstationen?
‎Gratis kuponer?
‎Her. Jeg sender dig linket.
‎Du kan få to per person.
‎Tak.
‎MARU: LINK TIL PANDEKAGER
‎Vil du ikke tage et billede?
‎Den er vel ret unik.
‎MÅ HELLERE
‎Den ser unik ud.
‎Hvad går der af mig?
‎Momoka fik mig med
‎på en omvej på vej hjem.
‎Jeg sender dig billedet,
‎hvis du giver mig dit nummer.
‎Okay.
‎Koyun. Jeg har kuponer
‎til to gratis pandekager. Vil du med?
‎Okay.
‎Mente du virkelig mig?
‎Hør, Koyun. Du er gode venner med drenge.
‎Hvordan kan jeg også blive det?
‎Hvad?
‎Spørger du mig?
‎Jeg synes, du er meget bedre
‎til at være social, end jeg er, Momoka.
‎Det kan godt være.
‎Benægter hun det ikke?
‎Men jeg har aldrig haft
‎et rigtigt venskab med en dreng før.
‎Er du ikke populær blandt drengene?
‎Det er jeg.
‎Tænker du: "Benægter hun det ikke?"
‎HYL
‎Du er så sød, Koyun.
‎Jeg tror ikke,
‎hun mener det som en kompliment.
‎Men man kan vel være
‎gode venner med nogen,
‎og så pludselig få følelser for dem.
‎Er det sket for dig?
‎Hvad?
‎Det tror jeg ikke.
‎Virkelig? Så du holder det adskilt?
‎Hvorfor fik det min hjerne
‎til at gå i stå et øjeblik?
‎Det tror jeg ikke, jeg kunne.
‎Jeg ville helt sikkert
‎blive forelsket i Amamiya.
‎En flot fyr som ham i nærheden?
‎Jeg ville blive smaskforelsket.
‎Flot?
‎Ville du?
‎Jeg giver mange komplimenter omkring Yota…
‎Hvorfor har jeg ingen ord om Amamiya?
‎ÅRGANG TO - KLASSE TO
‎Koyun. Tak for bogen.
‎Har du allerede læst den?
‎Ja. Jeg kunne ikke lægge den fra mig.
‎Jeg glædede mig til at tale om den.
‎Det er jeg glad for.
‎Amamiya. Dine følelser er tydelige.
‎Hold dem i skak.
‎Det skift i det sidste kapitel
‎gav mig kuldegysninger.
‎Også mig. Jeg kan…
‎HOLD OP
‎En flot fyr som ham i nærheden?
‎Jeg ville blive smaskforelsket.
‎Nej, det er ikke, fordi han er flot.
‎Det er de ting, han siger.
‎Det er måden, han opfører sig på.
‎Han gør mig glad.
‎Han giver mig sommerfugle…
‎Hvad er det?
‎Hvad skete der?
‎Hun vil ikke se mig i øjnene i dag.
‎Koyuki virker utilpas.
‎Er hun okay?
‎Hvad er det for en bog?
‎BADUM
‎Jeg lånte Amamiya den,
‎og han afleverede den bare.
‎Vil du læse den?
‎CHOK
‎Hvad?
‎Jeg læste den på to dage.
‎Det er ikke en konkurrence.
‎Hvad?
‎FUMLE
‎Kan det være,
‎at Amamiyas følelser ikke er gengældt?
‎Vi bruger "is not"
‎i stedet for "does not",
‎fordi subjektet er tredjeperson…
‎Hvad er denne følelse?
‎Helt ærligt. Jeg er ikke så dum,
‎at jeg ikke ved, hvad det er.
‎Hvad skal jeg gøre?
‎Jeg har bemærket,
‎at mine følelser har ændret sig.
‎Men…
‎Koyun! Godmorgen.
‎SVUSJ
‎Når det er sagt,
‎handler jeg ikke på det.
‎Jeg har ikke forandret mig.
‎Jeg lever bare, som jeg plejer.
‎Men denne følelse af sommerfugle i maven
‎er lidt sjov.
‎Så ses vi i morgen.
‎-Vi ses!
‎DUKKER OP
‎Skal du ikke til aftentræning?
‎Han gør det!
‎Nej. De fleste snakker bare
‎til aftentræning.
‎Ingen ville bemærke det,
‎hvis jeg ikke kom.
‎Okay…
‎Koyuki. Det er det, aftentræningen er til.
‎HEPPEKORSPAR EFTER FESTIVALEN
‎Den er beregnet til, at folk taler sammen.
‎-Det ved alle.
‎-Jeg kan koreografien.
‎-Det er en invitation!
‎-Jeg svigter ikke holdet.
‎Vi ses.
‎Op med hovedet, Amamiya.
‎AFTENTRÆNING
‎ER HER FOR AT TRÆNE
‎ER HER FOR AT SNAKKE
‎Gjorde jeg noget forkert igen?
‎Amamiya!
‎Gudskelov. Jeg er så lettet.
‎Er du lettet?
‎Jeg kom ikke med i en gruppe,
‎fordi jeg kom sent.
‎Kan vi hænge ud lidt?
‎Der er vist kliker overalt nu.
‎Ja, det sker.
‎Ærgerligt,
‎jeg ikke kan tale med ældre elever,
‎når sportsfestivalen er slut.
‎Du kan da tale med os efter festivalen.
‎Ja! Jeg hang ud med Koyun forleden.
‎Bare os to.
‎Gjorde du?
‎Hvornår blev de så tætte?
‎LIDT BITTER
‎Vi spiste pandekager.
‎Jeg har et par stykker.
‎Koyun ser anspændt ud.
‎Skal jeg invitere dig med næste gang,
‎Koyun og jeg hænger ud?
‎Vil du have mig med?
‎Selvfølgelig!
‎Giv mig dit nummer, så inviterer jeg dig.
‎Okay.
‎De ældre elever er gode venner, ikke?
‎Koyun taler altid om jer.
‎Om Miki, Yota…
‎Hvad med mig?
‎Jeg er så misundelig på det forhold,
‎Koyun og Yota har.
‎Hvilken slags forhold?
‎Synes du ikke, de to bare skal date?
‎BUM
‎SYDER
‎Hvorfor siger du det?
‎Ser de ikke bare godt ud sammen?
‎Vi ved ikke, hvad de føler for hinanden.
‎Yota kan nok stadig lide Miki.
‎Jeg ved ikke med Hikawa.
‎Ja, du har ret.
‎-Undskyld. Det var ufølsomt.
‎-Det er okay.
‎VILLE IKKE SKÆLDE UD
‎Du har ret.
‎Forestil dig at opdage, at din ven
‎faktisk har følelser for dig?
‎At de ser dig helt anderledes…
‎Jeg ville væmmes. Ville du ikke?
‎KNÆK
‎Det ville endda være skræmmende,
‎afhængig af situationen.
‎-Desuden…
‎-Er der mere?
‎…sagde Koyun, at hun aldrig ville se
‎sine venner som mulige kærester.
‎Hvad?
‎Du giver mig kvalme.
‎Krydsede jeg en grænse?
‎Vi nåede det!
‎Av for den, det er akavet.
‎Jeg ved, hun er med i heppekoret,
‎men det er akavet
‎at skulle se søsteren til nogen,
‎jeg var oppe at skændes med.
‎Hvordan har din søster det?
‎Se ikke sådan på mig.
‎Er du ikke nysgerrig?
‎Ikke rigtig…
‎Vil du gerne vide det?
‎HYL
‎Der er mange.
‎Undskyld.
‎Nej. Undskyld. Jeg fyldte væggen.
‎Koyuki.
‎Du er venner med Amamiya, ikke?
‎Hvad mener hun med det?
‎Jo, vi er venner.
‎Fodboldklubben tillader ikke,
‎at medlemmer og managere dater.
‎Momoka har hængt meget ud med dig, ikke?
‎Hun hang ud med mig før.
‎Du ved godt hvorfor, ikke?
‎Vil du ikke nok støtte hende?
‎Tekster af: Satine von Gersdorff